1.2 
1)
Fließkammazahlen und nicht Festkommazahlen sind zur Darstellung von rationalen besser, da hierbei das komma nicht fixiert ist, also große zahlen mit wenig nachkommazahstellen dargestellt werden können, aber auch zahlen mit vielen nachkommerstellen, welches für rationale zahlen optimal ist. ( Quelle : http://www.kstbb.de/informatik/oo/00/Festkommazahlen_Gleitkommazahlen.html)
2) 
Basis
Exponentenstelle
Mantissenstelle
??? ( https://de.wikipedia.org/wiki/Gleitkommazahl )
3)
Exponenten 8Bit Mantisse 23 
mehr bits -> doppelte genauigkeit
11Bits Exponentns und 52Bits mantitsse, das normale format erlaubt darstellung von ca 7 dezimalstellen, daher das doppelt genaue format, hier werden zahelen mit 64bit dargestellt, genauigkeit entspricht ca 16 dezimalstellen -> mehr bits höhere genauigkeit ( http://www.iti.fh-flensburg.de/lang/informatik/ieee-format.htm )
4)
Underflow ist wenn ein Wert zu nah an der 0 liegt, sodass er von 0 nicht unterschieden werden kann. (https://de.mathworks.com/matlabcentral/answers/223688-what-is-underflow-and-overflow?)
Overflow ist wenn ein Wert zu groß ist um damit zu rechnen.  ( http://forum.computerbild.de/tipps-tricks/bedeutet-floating-point-overflow_14895.html )