Interrupts unterbrechen ein Programm und all seine
Aktivität um auf zum Beispiel eine Tastatureingabe
zu warten.
Polling hingegen ist eine zyklische Abfrage,
die auf eine Eingabe etc. wartet, ohne das
jeweilige Programm zu unterbrechen.

Der Vorteil an Polling ist vor allem die Geschwindigkeit
im Gegensatz zu Interrupts. Eine Abfrage kann
innerhalb von ein paar Mikrosekunden statt
finden. Der Nachteil von Polling ist die Effizienz,
wobei pollende Programme teilweise alle Ressourcen
nutzen können, die das System zur Verfügung hat, da immer
in bestimmten Abständen nach Eingaben gefragt wird.
Interrupts sind dabei wesentlich effizienter, sind
auch deterministisch und bieten zum Beispiel keine Variationen in
der allgemeinen Performance.
